superior
Uno de vosotros es el hermano favorito del emperador
Uno de ellos es el ministro más valioso del emperador.
por el llamado amor
Para dos mujeres del pueblo
Sacrificarlo todo
¿Realmente merece la pena?
Para la pequeña golondrina
Puedo renunciar a mi identidad como hermano mayor
para mí
Nada en este mundo es tan precioso como el árbol de Júpiter.
¿Pero qué pasaría si todo este mundo fuera falso?
hombre varonil
Actúa con la conciencia tranquila.
No importa lo que suceda en este mundo
Solo un sueño
También tengo que escuchar a mi corazón.
Has sufrido acoso en el palacio desde la infancia.
Mi quinto hermano mayor y yo vinimos a ayudar
No hay nada más que hacer
Simplemente sigue a tu corazón.
Directamente del corazón
¿Qué estoy haciendo ahora mismo?
Al fin y al cabo, aceptó el destino de engañar a la gente.
Seguí escuchando a mi corazón.
I
En tu carita primero
flor caliente
si
Sigues negándote a firmar
Me llevaré tu carne
pieza por pieza
Blanqueado
De Lin
no quiero
abierto
No quiero a Lin'er
Ayuda
¡Date prisa y lárgate de aquí!
mirto de crepé
golondrina pequeña
¿Está bien Ziwei?
¿Por qué has venido?
Si no vuelves
Ese agente canino usó un soldador.
Nos marcaron hasta hacernos pedazos.
El emperador ni siquiera los condenó.
¡Cómo te atreves a abusar del linchamiento!
Eres muy valiente.
Kei adulto
Tú lo sabes mejor.
Si no hay castigo
¿De dónde proviene la verdad?
El funcionario de menor rango también opina igual.
Quiero descubrir la verdad
¿Quieres la verdad?
Aún así, tengo que ceder y hacer una acción.
Señor Jing y Xiaguan
Por orden de la Reina y la Emperatriz
Investigue el caso a fondo.
¿Podría ser que el señor Jing quiera hacer esto por Lin'er?
Traición a la Reina
Empecemos
Ven a Lin'er
Vaya
Liu Hong
Mirto de crespón golondrina
¿Qué les pasa?
No le preguntes todavía a Liu Hong.
Este es Liu Qing, Liu Hong
Todos ellos son buenos amigos míos que han fallecido.
El patio está relativamente escondido.
Busquemos refugio aquí.
bien
¡Vamos, vamos, entremos primero!
Hablemos después de entrar
rápido
Liu Hong
Estas son nuestras queridas hermanas en el palacio.
Llamado Lin'er
¿Por qué eres tan cruel?
De Lin
Hay que tener paciencia
Te recuperarás rápidamente si tomas la medicina.
De Lin
Si sientes dolor
¡Grita fuerte!
No es tan exagerado.
Hermana Liu Hong
Puedes venir
buena chica
Lin'er Lin'er
De Lin
Lin'er fue el más lesionado.
En aquel entonces nos bloquearon muchos látigos.
bien
mirto de crepé
Está bien
De Lin
Si sientes dolor
Solo agárrate a mí.
Agárrate a mí.
Uno
De Lin
Ten paciencia conmigo un poco más
bien
De Lin
Está bien
Estoy bien
Realmente voy a morir de hambre
Vale, vale, ven enseguida
Liu Qing fue a buscarlo.
¿Dónde está?
Liu Qing
Déjeme ver
Dolerá un poco
Aguanta un poco más
Venir
¡Date prisa y come algo!
No se preocupen, todos
Aquí es totalmente seguro.
Nadie vendrá
Acomodémonos todos aquí para evitar ser el centro de atención.
comer despacio
estoy hambriento
Bueno
Come despacio y no te atragantes.
Mi madre siempre dice
El corazón del rey es impredecible.
No lo entendí antes
Ahora lo entiendo.
Me duele mucho el corazón
No solo nosotros
Incluso tu concubina estaba implicada.
Baja el ritmo, nadie va a competir contigo.
¿Te estás ahogando?
¿Qué les pasa a todos?
Entonces él es el emperador
¿Acaso no son así todos los emperadores del mundo?
Investiga los asuntos ajenos hasta el final.
sobre los propios asuntos
Entonces no te culparás.
¿bien?
Por fin lo entiendo
Huang Ama no se preocupa en absoluto por nosotros.
Él está feliz
Como diez
Nueve me gusta y ocho me gusta
Él está descontento
¡Patéanos!
Sin importar nuestra vida o muerte
En fin, este palacio en ruinas
No puedo quedarme más tiempo
Xiao Yanzi tiene razón
Aunque en el palacio hay gloria y riqueza,
Pero no es tan bueno como un patio grande
Al menos aquí
Todos vivimos una vida sólida
Uno
No es una pequeña golondrina
Un código a un código
Sin duda volveré cuando regrese
¿Esa Ziwei es la princesa?
Debe regresar a su puesto original.
Después de esta experiencia
Yo también lo descubrí.
La identidad puede ser arrebatada en cualquier momento.
Pero los sentimientos reales no
Soy como una pequeña golondrina
Yo tampoco volveré.
no no no
bien
Mirto de crespón golondrina
No se preocupen, ustedes dos.
¿Puedes darle algo de tiempo al emperador?
Dale algo de tiempo
Él lo dedujo de forma natural.
Él es tu emperador, Lin'er
De Lin
Mira lo herido que estás.
¿Por qué insistes en que volvamos al palacio?
Sí, Lin'er
Jingyuan es para ti
Condenado por el delito grave de robo en prisión
¿Por qué querrías volver?
I
cada año
No siempre funciona.
¿Aún quieres seguir ocultándolo?
qué quieres decir
¿Qué esconde Lin'er?
No importa lo que haya ocultado a lo largo de los años.
Yo creo
Ella debe tener sus razones.
Uno
Ahora están
Todos te tratan como a un verdadero amigo.
si de verdad te importan.
Simplemente di la verdad
Dejen de tratar a todos como peones, ¿de acuerdo?
Está bien, Lin'er
¿Tuviste alguna dificultad?
Si encuentra algún problema
Solo dinos
Vamos a resolverlo todos juntos.
Permítanos ayudarle a resolverlo juntos.
Xiao Yanzi tiene razón
Como ves, tenemos muchos amigos juntos
Estoy seguro de que se te ocurrirá una manera de resolver el problema.
Uno
Mirto de crespón golondrina
Son tan buenos
Vive con tanta intensidad y valentía.
No es que no tenga ningún pensamiento en absoluto.
Persona de papel sin emociones
De Lin
Está bien
¿De verdad me creerás?
Uno
bien
Yo dije
de hecho
De hecho, no soy de este mundo.
este mundo
Tampoco es real.
Guau
Resulta que soy muy poderoso.
Soy el protagonista del libro de cuentos
sí sí sí
Tú eres el más poderoso
Tú eres el protagonista
pero
Nunca lo pensé.
Nuestro mundo es en realidad falso.
Y es un libro de cuentos
¿Qué pasó?
Mientras todos vivamos felices
Todos estamos felices
sí o no
Lo que siento es real.
Este mundo es real.
tienes razón
Zhuang Shengxiao sueña con mariposas
No sé, es Zhuang Zhou Mengdie
Sueño de mariposa quieta Zhuang Zhou
El mundo fuera de esta historia
Tal vez sea otro libro de cuentos.
No importa si este mundo es verdadero o falso.
mirto de crepé
Mi corazón está contigo.
está vivo
atentamente
Puedo conocerte, enamorarme de ti.
para mí
Es el mejor mundo
Xiao Yanzi tiene razón
Da igual si este mundo es un cuento de hadas o no.
Todos necesitamos la compañía del mundo de los mortales.
Vive una vida sin preocupaciones y sin restricciones
Tiene sentido
Lo siento
Llevo mucho tiempo ocultándoselo a todo el mundo.
golondrina pequeña
mirto de crepé
No sé cuándo empezó.
Me he integrado perfectamente entre vosotros.
tú
Todos ellos son mis mejores amigos
De acuerdo, mi buen Lin'er
Está bien
ups
Mi buen Lin'er
Está bien
Uno
¿Y cómo vuelves a tu mundo?
mirto de crepé
En realidad quiero hacerte una pregunta
¿De verdad no recuerdas el candado dorado?
candado dorado
Ese gran candado dorado que me diste
No
Ella es una persona
Ella es tu empleada doméstica personal.
Crecí contigo desde la infancia.
Luego te acompañaré a Pekín para reconocer a tu padre.
¿De verdad no te acuerdas de ella?
I
No recuerdo para nada a esa persona.
imposible
Ziwei estaba sola cuando llegó a Pekín.
¿Qué hay a su alrededor?
Candado dorado, candado plateado
Nada
Lin'er, ¿lo recordaste mal?
Ziwei no recuerda la existencia de Jinsuo.
Esto demuestra, además, que algo falla en el candado dorado.